--- CORPORACAO --- 

1. Adicionar corporação
2. Remover corporação
3. Ver corporações

--- OPERACIONAL ---

4. Adicionar operacional
5. Remover operacional
6. Adicionar operacional a corporação
7. Alterar cargo operacional
8. Alterar salario operacional
9. Remove operacional de corporação
10. Inativar operacional (tira de corporação!)
11. Ver operacionais

--- VIATURA --- 

12. Adicionar viatura
13. Remover viatura
14. Adicionar viatura a incêndio
15. Ver viaturas

 
//alterar stuff

-- INCÊNDIO --

16. Adicionar incêndio
17. Adicionar/alterar data de fim de incêndio (altera o estado também)
18. Remover incêndio
19. Adicionar operacional a incêndio
20. Remover operacional de um incêndio
21. Ver informações incêndio
22. Ver incêndios

30. clear console
31. exit