--- CORPORACAO --- 

1. Adicionar corporação
2. Remover corporação
3. Ver corporações

//alterar stuff

--- OPERACIONAL ---

4. Adicionar operacional
5. Remover operacional
6. Adicionar operacional a corporação
7. Alterar cargo operacional
8. Alterar salario operacional
9. Remove operacional de corporação
10. Ver operacionais

//alterar stuff, datanasc, estado, nome, cargo...

--- VIATURA --- 

11. Adicionar viatura
12. Remover viatura
13. Adicionar viatura a incêndio
14. Ver viaturas

 
//alterar stuff

-- INCÊNDIO --

15. Adicionar incêndio
16. Adicionar/alterar data de fim de incêndio (altera o estado também)
17. Remover incêndio
18. Adicionar operacional a incêndio
19. Remover operacional de um incêndio
20. Ver informações incêndio
21. Ver incêndios

30. clear console
31. exit